Carpetas:

Base de datos JS: En esta carpeta se encontrara toda la api funcional.

db: En esta carpeta se encontrara el script para crear la base de datos

login_registrorol_home: Proyecto de flutter completamente funcional


VERSION 1.0 hace lo siguiente:
Vista #1 = Login, despues de iniciar sesion redirecciona a la vista 2.

Vista #2 = Crear Rol, despues de crear al rol redirecciona al home.

Vista #3 = Home ultra basico.


VERSION 2.0 hace lo siguiente:
Vista #1 = Login, despues de iniciar sesion redirecciona al home, si no se inicia sesion permite ir a la vista 2

Vista #2 = Crear Rol, despues de crear el rol redirecciona al home con el boton de HOME o permite crear el rol e ingresar a la vista 1

Vista #3 = Home



